當時係西歷1889年
喺沉沒嘅羅茲拿號裏面逃出嘅約翰同埋娜丁亞
仲有瑪莉同阿傑
漂流到一個冇人嘅島上面
喺萬能潛水艇嗰度
日常嘅生活都有人照顧
但係而家就要靠自己嘅力量生活
所以覺得非常艱難啊
娜迪亞唔知道大自然嘅可怕
希望留喺呢一個冇人嘅島上面
而且仲話喺孤島上面過一世都唔在乎𠻹
究竟娜迪亞會點樣生活落去呢？
臨行島
做乜咁嘈啊？
哎吔…
娜蒂亞，做乜啊？
我仲想瞓覺
你哋啊，仲想瞓到幾時啊？
再瞓落去就天黑㗎喇，但係我哋噚日啊…
發生好多事啊，你知唔知啊？
由今日起，我哋就喺呢個島度生活㗎喇
我要改變以往生活嘅習慣先得喇
首先呢
我要將呢個冇形嘅島變成南國樂園
仲要呢，幫佢改返個名
哎吔，噉係咩名啊？「林肯島」
林肯係邊個啊？
係美國解放黑人奴隸總統個名啊，係咪啊？
娜迪亞，冇錯喇，仲有呢個灣呢
叫船長灣，船長灣呀？
因為個救生郎漂流到嚟呢度
係喇，跟住，嗰邊嗰個海灘呢
就叫做南瑪建海灘，南瑪建海灘？
係娜迪亞、瑪莉同阿健個名組成嘅
係喇
係喇，點解冇我個名㗎？
嗱，阿健沙灘個名
只係嗱啲阿瑪利同阿健個名
點解冇我個名喺入便㗎吓？
噉呀？
叫「麗日馬健康灘」啦，嗱，噉好喇啩
哎吔，講多幾次呢，噉就順口㗎喇
阿健好
除咗改名之外
我覺得仲有件好重要嘅事
你如果唔鍾意我改個名嘅，可以唔用㗎
你究竟做咩啊？
同以前嘅娜蒂亞都唔同噉𠸏？
約翰，我諗咗成晚喇
我改變咗我嘅人生觀喇
而家起，我唔會再胡塗
更加唔會再發嬲㗎，我要靠自己嘅力量
成為有用嘅人才啊，哦
我已經唔係以前嘅娜迪亞喇，係喇
呢個島會令到娜迪亞重生啊
我由蛹而家變成蝴蝶喇
早晨啊
白鳥呢，就叫做小白，早晨啊，野兔呢
就叫做小兔啦
早晨啊，各位新嚟嘅動物
娜迪亞
你為咗噉樣而嚟呢一度呀？
噉係咩意思喎？
我哋要由救生籮拎啲行李上嚟
做好準備等人哋救我哋，大把事要做㗎
我決定咗以後同文明科學斷絕關係㗎喇
所以呢，我冇必要做啲噉嘅事啊
由而家開始
我要同森林大自然一齊生活，係噉啦
伊賀
做乜嘢啊？
冇人跟我嚟呀？
我一個人都可以生活㗎
哎吔
佢真係有啲問題噉喎
呢啲係乜嘢啊？
呢一樣嘢呢
係我發明嘅海水過濾器嚟㗎
啲海水太鹹，飲唔到呢，係咪？
噉做法呢，鹽分就會剩返喺度
仲有就係呢，呢啲蒸發咗嘅水分呢
經過一段時間之後
就會積聚返喺個盆入便，於是我哋呢
就可以飲到淡水嘞，點樣啊？
係咪好叻呢？
好叻嘅發明嚟啊，係咪啊？
噉即係有乜用啊吓？
約翰
約翰啊，快啲啊，約翰
咩好事都有船啊
仲有𠸏？
哎吔，好…
雅涵，你唔相信自然同埋動物嘅力量
係唔係吖？
噉
你最好一個人留喺呢一個冇人嘅島上面啊
因為你相信科學可以解決困難吖
噉都有嘢
瑪莉、阿傑
再見喇，日向
我喺大自然裏面會生活得好開心嘅
等陣啊，帶埋我去啊
等陣啊
再見喇
喂，你走慢啲啊，羅賓啊
等陣啊
羅賓啊
哎吔，發夢啊，雨果，釣船啊
我一早就做好咗準備㗎喇
哎吔
我為咗呢個時候做出嚟㗎
我見住乜嘢啊？
快啲啊
真係激死啊
佢真係有固執，有眼鏡嘅女仔嚟喇
哎吔
嗱，爹啊
羅迪亞
咁方便嘅用具呢？
究竟係邊個咁聰明發明嘅呢嗬？
有冇搞錯啊？
喺羅子娜號上面梗係會有呢啲用具㗎啦
減嘅罐頭都都未見過咩？
因為有我唔係成日幫手咪唔知道囖
係咪啊，阿傑？
好啦，總之呢，以後呢
唔使阿傑同我哋開罐頭嘞
好喇，我哋食嘢喇
哎吔…
點解開唔到𠸏？
開啊…
呢啲係西洋叉
好似筷子噉用㗎
只要用手指呢，控制到佢啦
習慣咗就會好方便㗎喇
習慣咗會用牙
哎吔，有方便嘅用具啊
生活先夠充實𠺢嘛
使乜要用具喎？
唔用都開到嘅，開到嘅
我食完喇
姐姐仲未返𠸏？
呢度有咁多嘢食
佢早啲返嚟就好囖
係啊
好似丈夫等緊太太返嚟噉
總言之，今日開始我哋要去揾食物
由救生郎拎嚟嘅食物已經食清光喇
噉我執返嚟啲罐頭呢吓？
嗰啲罐頭呀，太耐唔食得喇
罐頭新漲咗呢，噉即係話裏便壞咗㗎喇
都有㗎
今日晏晝係咪食魚啊？
釣到就係𠸏，我鍾意食肉類啊
不過
森林裏便有一位好可怕嘅女神喺度喎
睇住嚟啦
我唔會輸嘅
一條魚都釣唔到𠸏？
嘩，犀利啊，好嘢啊，健吓
好嘢啊
咁大晒㗎
條魚咁大都斬咗佢
係喇，我而家諗起喇，喺深水地方
喺深水地方有魚尿㗎，有大魚啊
你就好啦，有玩具玩
我都想要玩具啊，有漢
瑪莉啊，我唔係玩玩具啊
呢本係書嚟㗎
世界上所有嘅事呢，都寫喺裏便
令你增加知識㗎，上至天文地理
甚至到世界地圖𠻹啊
有漢啊，做啲玩具畀我玩啦，等陣先啦
唔好悶啊
阿健呀？
我哋玩接字遊戲吖
噉呢，由我開始吖，馬力個力字
好唔好啊？
噉樣呀？
雪糕呀？
杏仁啊
湯豆啊
到你用個豆字講啊
豆打啊
蘆筍
海帶
蟻呀？
鴨仔
阿瑪遜
你咁奸嚟，全部都話阿瑪遜點玩喎
噉𠸏？
我好悶啊
你同我玩啦，好唔好啊？
等陣間先啦，喂
同我玩啦
等陣啊，等陣間先啊
哎吔，跳到我
哎吔，好大條啊
哎吔，好細條啊
哎吔
好大條啊
哎吔，跳到我
有船喇，嚟緊喇
喂…
放棄打啦，瑪莉
點解啊？
嗱，啲鴨唔會走㗎
實在太可惜喇
係咪話條大魚走甩咗啊？
又使到破壞大自然喇
船？
好玩啊
哎吔，整乾咗又濕返喇
上海
救命啊
有冇人啊？
哎吔，係瑪蒂亞
瑪蒂亞同救生王一齊衝咗出海中心啊
唔得喇，再係噉樣落去
就會畀水沖走㗎喇
救下你哋啦，森林嘅動物，你救我啦
雨大哥，救我啊
點解…
點解冇人肯救我𠸏？
羅賓啊
頭先係真係好危險啊
嗱，丁亞可
我猛咁叫啲魚，佢哋都唔肯上嚟救我啊
梗係你哋將全部嘅魚捉晒定喇
不過啊…
不過冇辦法啦
如果我哋唔係噉做呢，就會餓死㗎喇
瑪莉
啲魚呢，應該會明白我哋㗎
你為咩去救山狼嗰邊啊？
日韓啊，你將嗰啲書全部拎晒出嚟呀？
因為嗰啲係我重要嘅書籍嚟㗎
唔該晒啊
好對唔住啊
我成日都咁任性
又固執又唔明白事理，搞出咁多麻煩
一個人喺大自然好難生存㗎
既然係成為人類
而人類嘅生活方式
必須要用自己雙手
做噉嘅嘢出嚟先至得㗎
距離而家兩億年前
地球當時係爬蟲類嘅全盛時期
不過後嚟滅亡
滅亡嘅主要原因，因為想重新改造個
更好嘅生活環境畀自己
噉樣令到爬蟲類激增喇
同而家嘅人類一樣呀？
所以我哋科學家就要利用科學
使人類同自然可以共存
爬蟲類嘅血係冷嘅，人類嘅血係温暖𠸏
我話唔止單係得科學啊
創造科學嘅人類亦都係好偉大
伊賀
做乜嘢啊？
呢度啊，你睇下
係瑪莉寫㗎
係幾時寫嘅呢？
我個名叫做瑪莉
1885年4月10日喺法國嘅馬賽出世
不過，我唔係好記得馬賽嘅事喇
因為我出世冇幾耐呢
就搬咗去格爾德嘅馬哈路嗰度住嘞
爸爸媽媽響嗰度死咗
但係瑪莉唔係孤獨㗎，我一啲都唔驚
娜丁亞係我嘅姐姐
佢好容易嬲㗎，有好硬頸
佢話識得同動物講説話𡁜
但係我一次都未見過啊，不過
我好鍾意娜丁亞姐姐
至於阿漢哥哥呢
成日同娜迪亞姐姐嗌交㗎
我就問佢哋，你哋係咪兩夫妻嗌交啊？
噉佢哋就好嬲喇，我係咪好過份呢？
小漢成日都做啲古怪嘅玩具
我叫佢同我玩，佢就話而家唔得閒
一陣間先話
不過，佢唔似娜丁亞咁易嬲
我好鍾意小漢㗎
而且，我嘅丈夫係阿傑
本來佢係娜丁亞姐姐嘅男朋友嚟㗎
但係畀我搶咗
仲有啊，阿傑話鍾意我多啲啝
雖然佢脾氣古怪
但係我哋相處得好融洽
我好鍾意阿傑㗎
呢啲係咩嚟啊？
我好硬頸又容易嬲呀？
講得好啱啊，約翰
你又至嬲喇，係咪？
我而家噉樣又邊度算嬲喎？
我趁人開心講哈笑吒嘛
有時又刁蠻啲
有時又的確係好小氣𠸏
不過，我喺馬戲團好受歡迎㗎
個個都話我可愛㗎
你又認真啦